Repository: meego-netbook-ux/meego-panel-web
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Search for %%s on %s
ja: 次のサーチエンジンで %%s を検索する：%s

source: Go to %s
ja: %s にアクセス

source: Press enter to visit site
ja: アクセスは Enter キーで

source: Press down to explore list
ja: 下矢印キーで リストへの移動

source: It's the internet
ja: インターネット

source: Web Browser
ja: Web ブラウザー

source: Moblin web browser -
ja: Moblin Web ブラウザー：

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: Untitled
ja: 無題

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Downloads - %d%%
ja: ダウンロード： %d%%

source: Moblin web browser
ja: Moblin Web ブラウザー

source: Oops!
ja: おっと！

source: New tab page
ja: 新規タブペイン

source: Reload page
ja: 再ロードページ

source: Sorry, <span color="#909090">%s</span> appears to have caused this tab to crash. The rest of the browser is unharmed. You can try to reload the page or visit another one.
ja: 「<span color="#909090">%s</span> 」が要因でこのタブがクラッシュしたようです。ブラウザーの他の部分は問題ありません。このページを再ロードするか、別のページに移動してみてください。

source: Download cancelled
ja: ダウンロードがキャンセルされました

source: Download completed
ja: ダウンロードが完了しました

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: Find in Page
ja: ページ内検索

source: Type to search
ja: タイプして検索する。

source: Next result
ja: 次の検索結果

source: Previous result
ja: 前の検索結果

source: Run the browser in a window
ja: ウィンドウ内でブラウザーを立ち上げる

source: Add the URL to the recent files list
ja: 最近アクセスしたファイルリストに URL を追加

source: Moblin Web Browser
ja: Moblin Web ブラウザー

source: Open link in new tab
ja: 新しいタブでリンクを開く

source: Copy link location
ja: リンク場所をコピー

source: Save link
ja: リンクを保存

source: View image
ja: 画像を見ます。

source: Copy image location
ja: リンク場所をコピー

source: Save image
ja: 画像を保存

source: Copy text
ja: テキストをコピーします。

source: Back
ja: 戻る

source: Forward
ja: 次へ

source: Stop
ja: 停止

source: Reload
ja: 再ロード

source: Pin this page
ja: ページをピン固定する。

source: Save page
ja: ページを保存

source: Do you want to reset your browser? This will remove your web history, pinned pages and personal settings.
ja: ブラウザー履歴を今すぐリセットしますか？ウェブの履歴や、ピン固定ページ、個人設定も削除されます。

source: Yes, delete
ja: YES - クリア

source: No, save
ja: NO - 保存

source: Favorite pages
ja: お気に入りのページ

source: No pinned pages. Push the pin in the automagic bar on a page you wish to remember.
ja: ピン固定ページがありません。記憶したいページのオートマジック・バーでピンを押してください。

source: More pinned pages
ja: たくさんのピン固定ページ

source: No matching pages were found
ja: 一致するページが見つかりません

source: __ wants to know your location.
ja: __さんはあなたの現在地を知りたがってます

source: Share location
ja: 現在地を共有する

source: Don't share
ja: 共有しない

source: Remember for this site
ja: このサイトを記憶する

source: Settings
ja: 設定

source: General
ja: 一般設定

source: Try to complete domain names in automagic bar
ja: ドメイン名を、完全な形でオートマジック・バーに表示させる

source: Search in automagic bar
ja: オートマジック・バーで使用するサーチエンジン

source: Add new search engine
ja: 新規サーチエンジンの追加

source: Privacy
ja: プライバシー設定

source: Remember my passwords
ja: パスワードを記憶する

source: Remember what I type into forms
ja: フォームに入力したテキストを記憶する

source: Keep my browser history for up to
ja: ブラウザー履歴に、次の期間の記録を残す：

source: 1 year
ja: 1年間

source: 1 month
ja: 1ヶ月間

source: 1 week
ja: 1週間

source: 1 day
ja: 1日間

source: Reset my browser now
ja: ブラウザー履歴を今すぐリセットする

source: New tab
ja: 新規タブ

source: Pinned pages
ja: ピン固定ページ

source: Trouble connecting?
ja: 接続にお困りですか？

source: Move your pointer to the top of the screen to bring down the toolbar and choose the Networks panel.
ja: ポインターをスクリーンの上に持っていくと降りてくるツールバーから、ネットワークパネルを選択します。

source: Welcome to Moblin Netbook Web Browser. When you visit pages your favorite ones will show up here.
ja: Moblin Web ブラウザーにようこそ。ページを閲覧すると、お気に入りページとして、ここに表示されます。

source: Getting started
ja: ここからスタート

source: First, make sure you have an internet connection! Then click on the automagic bar or press Ctrl+L to get there quickly and type the address or search you want.
ja: まず、インターネット接続を確認してください。インターネットに接続できることを確認したら、オートマジック・バーをクリックするか Ctrl+L を押し、アドレスを入力するか、検索を始めます。

source: Make this a private tab
ja: これをプライベートタブにする

source: This is a private tab. Things you do in this tab will not be stored on this machine. However, websites you use may still keep records of your actions.
ja: これはプライベートタブです。このタブ内で行ったことは、コンピューターに残りません。ただし、アクセス先の Web サイトに情報が保存される場合があります。

source: Moblin Web Browser is proudly based on Mozilla technology
ja: Moblin Web ブラウザーは、Mozilla テクノロジーに基づいてます

source: Search
ja: 検索

source: As you visit web pages, your favorites will appear here and on the New tab page in the browser.
ja: Web ページを表示すると、お気に入りのページが、こことブラウザーの新規タブペインに表示されます。

source: Internet
ja: インターネット

source: Tabs
ja: タブ

source: internet
ja: インターネット

source: Next
ja: 次へ

source: Previous
ja: 戻る
